# Оригинал

### Сибгат Хәким / Алмаз Монасыйпов - Сез һаман бергә икән...

```
Син яшь кыз, минем егет чак,
Уйнама-көлмә икән.
Сөймә дә, имеш, көймә дә,
Тауларга менмә икән?
Әйттеләр дуслар көнләпме:
Сез һаман бергә икән,
Сез һаман бергә икән,
Бергә икән.

Туйлар үтте... гомерне
Узмас дип йөрмә икән,
Агарды чәчләр, агармас -
Утларга кер дә икән.
Әйтәләр: кара боларны,
Сез һаман бергә икән,
Сез һаман бергә икән,
Бергә икән.

Кадер дә, хөрмәт тә сиңа
Тик туган җирдә икән.
Оныклар үскәнче яшә,
Ятка сер бирмә икән;
Әйтсеннәр: күрче боларны,
Сез һаман бергә икән,
Сез һаман бергә икән,
Бергә икән.
```

------

# Перевод

### Сибгат Хаким / Алмаз Монасыпов - Вы всегда вместе...

```
Ты young девушка, я в юные годы,
Будто играли и смеялись.
И любили будто, и плавали,
В горы поднимались будто?
Говорили, завидовали друзья:
Вы всегда вместе,
Вы всегда вместе,
Вместе.

Свадьбы прошли... Жизнь
Будто не старели,
Поседели волосы, не седеешь -
В огонь войди будто.
Говорят: смотрите на эти тучи,
Вы всегда вместе,
Вы всегда вместе,
Вместе.

И почёт, и уважение тебе,
Будто только на родной земле.
Пока внуки подрастут, живи,
Чужим секрет не открывай;
Пусть скажут: видели этих,
Вы всегда вместе,
Вы всегда вместе,
Вместе.
```
